Для решения всех задач использовать циклы!

1. Пользователь вводит массив из 5 чисел. Программа увеличивает положителные числа в массиве в 2 раза и
уменьшает отрицательные числа на 3.
2. Пользователь вводит 2 массива из 4 чисел кажлый. Программа выясняет, равен ли 0 элемент первого массива сумме
элементов второго массива.
3. Пользователь вводит 2 массива из 4 чисел кажлый. Программа копирует элементы из введенных массивов в третий
массив через один: 1 2 3 4, 5 6 7 8 -> 1 5 2 6 3 7 4 8
4. Пользователь вводит 2 массива из 4 чисел кажлый. Программа меняет местами минимальный элемент первого массива
и максимальный элемент второго массива
5. Пользователь вводит 2 массива из 4 чисел кажлый. Программа меняет местами все элементы обоих массивов так,
что в первом массиве будут элементы второго массива и наоборот.