1. Пользователь вводит имя файла, программа подсчитывает общуюю сумму чисел в файле (числа - отдельные слова)
2. Пользователь вводит 2 имени файла, программа удаляет из первого файла все цифры и результат записывает во
второй файл
3. Пользователь вводит 2 имени файла, программа сохраняет в результат все строки первого файла, но в перевёрнутом
виде (hello -> olleh)
4. Пользователь вводит имя файла, программа удаляет из файла все слова, содержащие любые символы, кроме буквенных
и результат записывает в другой файл.