1. Разработать программу - базу данных о людях. О каждом человеке нужно хранить следующую информацию:
- номер паспорта
- ФИО
- профессия
- год рождения
- адрес
- зарплата

Программа имеет следующие функции:
- данные хранить в динамическом массиве структур
- пользовательское меню
- добавление человека
- удаление человека из БД
- просмотр всех людей
- редактирование записи
- поиск по адресу, ЗП
- сохр / загр в файл всех данных
- выход из программы

2. Пользователь задаёт адрес папки, программа подсчитывает сколько строк, символов во всех файлах .cpp, .h
в этой папке и в подпапках.

 && strcmp(buffer, "\n")