1. Пользователь вводит количество строк двумерного динамического массива, программа выводит массив такой формы:
5 5 5 5 5
  5 5 5 5
    5 5 5
	  5 5
	    5
		
Заполнить случайными числами

2. Пользователь вводит количество строк двумерного динамического массива, программа выводит массив такой формы:
        5
      5 5
    5 5 5
  5	5 5 5
5 5	5 5 5
		
Заполнить случайными числами

3. Пользователь водит размеры и сам двумерный динамический массив. Программа поворачивает его на 90 градусов
по часовой стрелке и результат копирует в другой массив: 3х4 => 4x3

4. Пользователь вводит дату в диапазоне [1800; 2100]. Программа для введенной даты определяет день недели.