Для решения всех задач использовать циклы!

1. Пользователь вводит массив из 5 чисел. Программа перемешивает все элементы массива случайным образом из
выводит массив на экран
2. Пользователь задаёт диапазон случайных чисел, 
программа генериует ТОЛЬКО нечётные случайные числа в этом диапазоне.
3. Программа заполняет массив из 10 элементов случайнвми числами в диапазоне от 10 до 20, после чего массив
выводится на экран, второй элемент массива меняется местами с предпоследним и массив ещё раз выводится
4. Программа заполняет массив из 10 элементов случайнвми числами в диапазоне от -10 до 20, после чего
программа меняет местами 2 самых маленьких числа в массиве и выводит массив на экран
5. Программа заполняет массив из 7 элементов случайнвми числами в диапазоне от -20 до 10, после чего
программа меняет местами 2 самых больших числа в массиве и выводит массив на экран