1. Пользователь вводит массив 3х3, программа меняет местами 1 строку и послейний столбец массива
2. Пользователь вводит массив 3х4, программа подсчитывает количество положительных повторяющихся элементов
3. Пользователь вводит массив 3х4, программа меняет все простые числа в массиве на ближайшие НЕ простые числа
4. Пользователь вводит 2 массива 3х4, программа проверяет равны ли они поэлементно
5. Пользователь вводит массив диапазон случайных чисел, программа заполняет массив 5х4 сгенерированными случайными
числами и заменяет на 0 все числа в массиве, которые меньше среднего значения чисел а массиве и выводит массив на
экран.