1. Пользователь вводит строку, программа подсчитывает в ней количество цифер
2. Пользователь вводит строку, программа определяет является ли введенная строка палиндромом (строка, которая
читается слева-направо и справа-налево одинаково)
3. Пользователь вводит 2 строки, программа определяет равна ли первая строка перевёрнутой второй
4. Пользователь вводит 2 строки, программа определяет равно ли количество гласных букв в первой строке количеству
согласных букв во второй строке
5. Пользователь вводит строку, программа определяет является ли строка правильно записанным числом с плавающей
точкой (123, 0.123, -123.2, -123, +23.5, -0.9)