1. Пользователь вводит имя файла, программа подсчитывает количество гласных букв в файле (fread)
2. Пользователь вводит имя файла, программа делит его на 2 равные части и записывает их с расширениями
.part1, .part2
3. Пользователь вводит 2 имени файла, программа объединяет их в один файл
4. Пользователь вводит имя файла, программа подсчитывает частотный словарь букв файла и выводит его на экран
a - 23
b - 3
c - 456
d - 44

5. Разработать программу, которая записывает свой исходный код в файл source.cpp. Копировать из другого файла
нельзя. Только писать из программы. (+1 к экзамену)