1. Пользователь вводит путь к папке и маску файлов, программа подсчитывает количество файлов и 
общие количество букв в именах в названиях файлов в папке

2. Пользователь вводит путь к папке, программа сканирует папку и копирует все картинки (jpg, bmp, gif) в папку 
Images, а все текстовые файлы копируются в папку Txt

3. Пользователь вводит 2 пути к папкам, программа копирует все файлы из первой папки во вторую, копируются только
те файлы, размер которых не превышает заранее введенный пользователем размер (усложнение: копирование из папок
и подпапок)