1. Пользователь вводит путь к папке и маску файлов, программа подсчитывает общий размер файлов,
найденных в папке и в подпапках

2. Пользователь вводит путь к папке и размер файлов, программа сканирует папку и подпапки и удаляет все файлы,
которые меньше указанного размера (использовать функцию remove(filename))

3. Пользователь вводит название исходной папки, программа сканирует указанную папки и подпапки и удаляет все
папки с именами .vs, Debug, obj, X64 и все их подпапки. (использовать функцию rmdir)

4. Пользователь вводит название исходной папки и маску файлов. Программа ищет файлы по маске в папке и подпапках
и результат поиска записывает в файл результатов find_results.txt