1. Функция принимает 3 строки и возвращает true, если все они равны, иначе - false
2. Функция принимает 2D-массив символов 3x4 и копирует в одномерный массив все символы без повторений
3. Функция принимает 2 строки и добавляет 2 строку в конец первой в перевёрнутом виде
4. Функция принимает строку вида "nnnn op mmm", где nnnn, mmm - положительные целые числа, op - [+-*/]
   (пример: 123423+2435) и вычисляет значение этого выражения
5. Функция принимает строку и удаляет повторяющиеся символы из строки (пример: hello world -> helo wrd)
6*. Функция принимает строку вида с числами и операторами [+-*/] вычисляет значение выражения (числа могут дробными)
ПОЛИЗ