1. Пользователь вводит массив 3х5, программа меняет местами 2 и предпоследний столбцы массива и выводит его на
экран
2. Пользователь вводит массив 3х4, программа хаотично перемешивает элементы этого массива и выводит его на
экран
3. Пользователь вводит массив 3х4, программа меняет местами 2 случайных элемента этого массива и выводит его на
экран
4. Пользователь вводит массив 3х4, программа меняет местами минимальный и максимальный элементы массива и 
выводит его на экран
5. Пользователь вводит массив 3х4, программа переворачивает его на 90 градусов, так что получается массив
4х3 и выводит его на экран
6. Пользователь вводит массив 3х4, программа копирует все простые числа в одномерный массив и выводит его на экран
7. Пользователь вводит одномерный массив из 7 элементов. Программа сортирует его в порядке возрастания и выводит
на экран