Для решения всех задач использовать циклы!


1. Пользователь вводит массив из 5 чисел. Программа находит суммы положительных и отрицаетельных элементов массива
и выводит их на экран
2. Пользователь вводит массив из 5 чисел. Программа находит минимальный и максимальный элементы и заменяет их
в массиве на 0
3. Пользователь вводит массив из 5 чисел. Программа находит минимальный и максимальный элементы и меняет их
местами в массиве, после чего выводит массив на экран
4. Пользователь вводит массив из 6 чисел. Программа если произведение элментов первой половины массива равно
сумме элементов второй половины массива, программа вывод "YES!" или "NO!" иначе.