Для решения всех задач использовать циклы!

1. Пользователь вводит число, программа определяет, является ли оно простым
(делится без остатка только на себя и на 1, примеры: 2, 3, 5, 7, 11, 13, 17, 19)

2. Пользователь вводит 5 чисел, программа находит количество простых чисел

3. Пользователь вводит числа, пока не введёт 0, программа находит количество
и сумму простых чисел (while, do..while, for, for + break)

4. Пользователь вводит числа, пока не введёт 0, программа находит максимальное
отрицательное число и выводит его на экран (while, do..while, for, for + break)