1. Пользователь вводит размер массива и сам массив с клавиатуры, программа копирует все чётные элементы во второй
динамический массив, а все нечётные элементы в третий динамический массив и выводит их на экран
2. Функция принимает 2D-массив символов 3x4 и копирует в динамический одномерный массив все символы без повторений
3. Функция принимает 2 строки и добавляет 2 строку в конец первой в перевёрнутом виде и помещает это всё в третью
динамическую строку
4. Функция принимает строку и удаляет повторяющиеся символы из строки (пример: hello world -> helo wrd)
и помещает результат во вторую динамическую строку
5. Пользователь вводит размер массива и сам массив с клавиатуры, программа копирует все простые числа во второй
динамический массив и выводит его на экран