1. Пользователь вводит координаты 4х точек на плоскости. Программа определяет, является ли эта фигура
прямоугольником, лежащим параллельно оси X.

2. Пользователь вводит числа до тех пор, пока они идут в порядке возрастания, программа подсчитывает сумму этих
чисел (2, 45, 67, 78, 56)

3. Пользователь вводит числа до тех пор, пока они являются простыми, программа подсчитывает количество нечётных
чисел среди введенных

4. Пользователь вводит массив из 7 чисел, программа выясняет, есть ли в массиве повторяющиеся числа

