1. Пользователь вводит строку, программа удаляет все цифры в строке и выводит её на экран
2. Пользователь вводит 2 строки, программа меняет местами первый символ первой строки и последний символ
второй строки
3. Пользователь вводит 2 строки, программа полностью меняет их местами (строки могут быть разной длины)
4. Пользователь вводит 3 строки, программа добавляет третью перевёрнутую строку в конец первой, а потом ещё
добавляет в конец вторую строку
5. Пользователь вводит строку, программа подсчитывет сумму цифер в строке hello283tt23 => 18